- Digital Marketing là thành phần của hoạt động tiếp thị sử dụng Internet và các công nghệ kỹ thuật số dựa trên trực tuyến như máy tính để bàn, 
điện thoại di động và các nền tảng và phương tiện kỹ thuật số khác để quảng bá sản phẩm và dịch vụ.(Google, Facebook, Amazon và Apple)

1. Chụp ảnh, quay video
2. Thiết kế đồ hoạ, hậu kì video
3. Lập website vệ tinh và quản trị nội dung, cài đặt các công cụ
4. Tối ưu SEO

- Google Adsense : là công cụ của Google nhằm mục đích làm cầu nối giữa những người có nhu cầu đặt quảng cáo 
(Doanh nghiệp, Tổ chức, Cá nhân muốn quảng cáo hình ảnh sản phẩm, dịch vụ, thương hiệu của họ) với những người nhận đặt quảng cáo (Chủ các website như tôi và các bạn)

- Google Adware: là dịch vụ quảng cáo được Google cung cấp bao gồm: display network, Quảng Cáo Hiển Thị, Google shopping và Quảng Cáo Video.

- YouTube Advertising
 
- Facebook Advertising
